Versión 2.1: Acceso a bases de datos. 
- Hacer la vista y el controlador.
- Intentar herencia de AccesoBD con la clase Fichero.
- Mostrar y buscar AccesoBD
- Traspasar datos de BD, y a BD.
- Mover métodos de buscar y mostrar de las clases del fichero a la clase de vista.
- Modificar método buscar para que pueda buscar también por titulo del libro.
- Hacer packages.
- Hacer fallos en el tipo de fichero y manejar mejor los errores: fichero mal escrito, fichero inadecuado para las operaciones de un fichero en cuestión.